뭐적지
1. 코드 가독성
가독성 좋으며 이해하기 쉬운 클린코드 작성을 중요하게 여깁니다.
2. 주석 jdox
좋은 주석을 작성하려 노력하고 Javadoc으로 코드에 대한 설명을 작성합니다.

생각하는 개발자
3. 효율적인 코드
코드를 작성할때 늘 생각하며, 기능만 동작하는 코드가 아닌 효율적인 코드를 작성합니다.
4. 

협업하는 개발자
5. 밝은 성격
밝고 긍정적인 성격으로 좋은 협업 분위기를 형성합니다.
6. 질문
적극적인 커뮤니케이션으로 질문을 주고받는데 어려움없는 협업을 진행합니다.



CodeLand
코드랜드는 좋은 아이디어를 표현하는 사이트로
상상하는 모든걸 개발할 수 있습니다.

Experience
유용한 기능들을 편리하게 사용함으로써
좋은 경험을 선사합니다.

Design
화려한 애니메이션과 깔끔한 디자인으로
경험하지 못한 UI/UX를 느껴 볼 수 있습니다



상상하는 모든것!
코드랜드에 오신것을 환영합니다

기능 있는 버튼



가장 많은 것을 이루는 자들은 아마 가장 많은 꿈을 꾸는 자들이다. 
– Stephen Leacock

코드랜드는 평소 꿈꾸고 만들어 보고 싶은 것을 만드는 페이지 입니다.
높은 곳을 바라보며 꿈꾸는 것은 성공을 위한 필수 사상입니다.
그 여정을 코드랜드에서 시작하겠습니다.

당신의 꿈을. 저의 꿈을 함께 이뤄봐요!
악수하는 이미지